Задание 1

Создать дочерний поток, который бы в течение примерно 2 сек печатал свое имя каждые полсекунды.
Сделать это двумя способами:
  * при помощи расширения класса Thread;
  * при помощи реализации интерфейса Runnable.
  
Вначале должна отработать одна реализация, после ее завершения должна отработать другая реализация.

Задание 2

Создать класс Spam, который получает в конструкторе массив сообщений и согласованный с ним массив интервалов времени в миллисекундах и выводит одновременно соответствующие сообщения на экран через заданные интервалы времени. По нажатию на Enter приложение должно завершать свою работу (данную функциональность поместить в метод Spam.main).

При демонстрации работы смоделировать ввод Enter через 2 сек (данную функциональность поместить в метод Part2.main).

Входные данные (массив сообщений и массив пауз) записывать в коде класса Spam. Количество элементов в каждом из массивов - минимум 2.

Задание 3

Создать класс с двумя отдельными счетчиками и объект этого класса.
Создать несколько одинаковых потоков, каждый из которых повторяет следующее:
  * сравнивает значение счетчиков и печатает результат сравнения;
  * увеличивает первый счетчик;
  * засыпает на 10 мсек;
  * увеличивает второй счетчик.
  
Сравнить работу программы при условии, что код синхронизирован и не синхронизирован.
Реализовать следующую схему:
  * вначале отрабатывает один вариант;
  * после его завершения отрабатывает другой вариант.
Весь вывод должен быть небольшим - всего около нескольких десятков строк.

Задание 4

Входную информацию загружать из файла part4.txt
Распараллелить задачу поиска максимального значения в матрице целых чисел MxN (загружать из файла) при помощи M потоков. Дополнительно решить задачу поиска максимального значения без распараллеливания. Вывести результат и время выполнения кода (в миллисекундах) для обоих вариантов.
В обязательном порядке в обоих вариантах каждую операцию сравнения снабдить задержкой в 1 мс!

Задание 5

Выходную информацию записывать в файл part5.txt
Создать k потоков, которые одновременно пишут в один и тот же файл символы:

-------------------------------------------------------
первый поток записывает цифру 0 ровно 20 раз на 1й строке файла;
второй поток записывает цифру 1 ровно 20 раз на 2й строке файла;
...
десятый поток записывает цифру 9 ровно 20 раз на 10й строке файла.